Repository: FlowT101/IOS-AImergence
Catalog: */AImergence2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: Level
zh: 级别

source: Cancel
zh: 返回

source: You must reach the score of 10
zh: 您必须达到10分才能进入该级别的重播模式。

source: Excellent 0
zh: 漂亮！您已经完成了0级！您现在可以进入这个级别的重播模式。它显示了您做的事情与允许您发现新的模式之间交互的可能。在关闭窗口之前，点击每一个命令至少一次来按下确定按钮。

source: Excellent 1
zh: 现在您已经完成了1级！这里有两个交互的模式可以解决这个级别。在关闭窗口之前，尝试使用不同的命令序列来观察的您是否发现了这两种模式。

source: Excellent 2
zh: 漂亮！您已经完成了2级！卷洞窗口后的历史记录，可以看到您做了什么，并且可以在这个窗口开的时候，重播在历史记录中您连续点击的交互。

source: Excellent 3
zh: 请注意Little AI会在您历史记录中选择一个交互的时候，建议您下一个命令。您可以在每一轮中命令不同的历史记录中尝试一下。给出的建议命令不总是适当的，但是历史记录会帮帮助您确定那一条命令在什么情况下产生什么样的交互。

source: Excellent 4
zh: Congratulations! You completed Level 4! Tap a successful sequence of four interactions in the trace to see why unpleasant interactions were necessary for enjoyable payoffs.

source: Excellent 5
zh: Here you can see more clearly that the observational command (by default the square) allows Little AI to observe the tile without changing it, as opposed to the other two commands.

source: Excellent 6
zh: Make sure that the color of the interactions matches the geometry of the tile with which Little AI is interacting: green for rounded sides and red for flat sides. The colors that you have chosen should reflect these physical properties of the world. Little AI exploits this knowledge to live a happy life!

source: Excellent 7
zh: Bravo! When you play again a sequence of interactions by tapping them in the trace, you are re-executing a program that you have previously learned. This is how an autonomous robot can program itself!

source: Excellent 8
zh: In this level, you can see that the non-informative command flips the tile without informing you on what side it is. Leave the interaction produced by this command in white because it does not convey any information about the physical state of the world.

source: Excellent 14
zh: During the game, you can arbitrarily interpret the directions (left or right) of the rotate commands. This interpretation may be inverted from what you see in replay mode but that's ok. The real world, if it exists, is perhaps entirely inverted from the way you see it!

source: Excellent 16
zh: You can win level 16 before figuring out the exact meaning of each command and interaction. The spatial representation offered by the replay mode will help you correct the inconsistencies in your understanding.

source: Excellent 100
zh: You both must press each command before closing this window to enable the Ok button.

source: Drag the 3D scene to move the camera
zh: Drag the 3D scene to change the angle of view.

source: Double tap to swap cameras.
zh: Double-tap on the 3D scene to swap viewpoints.

source: Explore your environment
zh: Explore your environment before moving on to the next level.

source: Tap an event to replay its command
zh: Scroll the background window to review the past interactions. Tap the interactions to replay series of commands.

source: Replay without bumping
zh: Tap the interactions to replay series of commands. Replay a series of commands that allows moving and turning without bumping.

source: You won!
zh: Yahoo! You have completed Little AI! Watch for updates to get even more exciting levels in the coming months! (Voluntarily developed or founded by your donations.)

source: Please login to Game Center
zh: To view the leaderboard, create a Game Center account in system settings

source: Thank you!
zh: Thank you very much for your support!

source: 0 moves
zh: 0 turns

source: moves
zh: turns

source: command
zh: Tap the commands/to start playing

source: score
zh: Reach the/score of 10

source: instruction
zh: Tap to read/the instructions

source: replay
zh: Tap to open the/replay window

source: rank
zh: Tap to see/your ranking

source: menu
zh: Tap to see or/hide the menu

source: drag
zh: Drag the robot/to shift levels

source: redo
zh: Tap an interaction to/replay its command

source: shape
zh: Press and hold/to change shapes

source: color
zh: Press and hold/to change colors

source: level
zh: Tap to see/the level board

source: sequence
zh: Tap to replay the next/command in the trace

source: resume
zh: Drag to resume/the game

source: support
zh: Support Little AI

source: sound
zh: Tap to turn sound/on and off

source: instructionAgain
zh: Tap Ok in the instruction/window to acknowledge

source: replayAgain
zh: Press each command/WHILE replay window/is open, and then Ok

source: match
zh: Tap to find/a play partner

source: group
zh: Drag to access/more levels

source: Disposed from memory
zh: Removed from memory
